ילדים של אלוהים, עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
שמי רב טוראי ירמיה פיטר אוג'ו.
אני מאדו המדינה עיר הולדתי. כיום אני מתגורר בלאגוס.
אני משרת כחייל בצבא הניגרי.
השבח לאל.
העדות שאני צריך לחלוק אתכם הבוקר הזה .
היא עדות על זיהום בכבד.
אנשים רבים מאמינים כי דלקת כבד אין לה תרופה.
אבל לישוע יש את התרופה.
רב"ט ירמיה אוג'ו . עדות "הטלוויזיה של עמנואל טי.וי."
הכל קרה ב -2012 כאשר אשתי ילדה.
הייתי במשימה בדארפור כשאשתי ילדה את הבן הראשון שלי.
לאחר הלידה, מהיום השני, דברים יוצאי דופן התחילו לקרות בחיים שלי.
הגוף שלי השתנה - לא יכולתי ללכת, לנשום ואפילו לראות טוב.
אלה הדברים שהתחילו לקרות בחיי.
לא יכולתי לחלוק את זה עם מישהו.
אני פשוט שכבתי באכסניה
עודדו אותי לבקר בבית חולים לבדיקה רפואית.
לא יכולתי ללכת לבד ("האם.אר.אס-"ׁמשאבי אנוש של המשימה ) סייעו לי.
הרופאים לא הצליחו לזהות את הסיבה והפנו אותי לבית החולים "רמה 1" בניאלה,
שהוא מחנה המעבר של כל אנשי הצבא בדרפור.
הם ביצעו כמה בדיקות רפואיות ולא יכלו לזהות מה זה והפנו אותי שוב,
לבית החולים הצבאי פקיסטן, אשר ברמה 3.
לא יכולתי ללכת ולכן סייעו לי להגיע לשם.
זה היה שם, שם הם ביצעו כמה בדיקות רפואיות על החיים שלי.
מה שאתם רואים כאן הם לא תעודות בית הספר אלא תעודות החיים.
השבח לאל.
בבקשה האם תוכלי לעזור לי.
אלוהים יברך אותך.
הראשון על הלוח מציין את כל תפקודי הדם,
והם גילו כי אין בעיה.
הם ערכו בדיקה על הכבד. לא ידעתי אז שיש לי בעיה בכבד.
הם מגלים שיש לי דלקת בכבד.
הוא עלה ממספר רגיל עד 80. אם זה עלה מ 80 ל 90, זה היה קטלני.
דו"ח הרופא אישר שאני לא יכול ללכת, היו לי כאבי ראש קשים, כאבים, סחרחורת ולא יכולתי לעמוד.
הם היו צריכים להפנות אותי למקום שבו יוכלו להפנות אותי חזרה לארצי.
אני ועוד חייל נוסף נתקלו בבעיה דומה זו.
נאמר לנו כי ביום שני, שנינו נִתְפַּנָּה לניגריה.
שאין תרופה למחלה כזאת.
ביום ראשון, הקולגה שלי אשר פרש עכשיו.
אני מאמין בכל מקום שבו אתם נמצאים וצופים עכשיו בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי". " אתם שותפים .
הוא אמר שהם צריכים להביא אותי למסך
כי היה לו מחשב נייד באכסניה שבו הוא צופה בשירות תפילה בשידור חי.
הוא אמר שהם צריכים להתקשר אלי ולעזור לי להיות שם
כאשר אִישׁ אֱלֹהִים עמד והתפלל לכל האומות .
הוא רצה שאצטרף אליהם והניח את ידי על המסך כשהוא ידע שמשהו יקרה.
אִישׁ אֱלֹהִים התחיל להתפלל. הוא אמר, "בכל מקום שבו אתם נמצאים כעת, געו במסך, המרחק אינו מחסום.
הָיוּ באמונה וחברו אותה עם שלי. לא משנה איזה בעיה יש לכם , ישוע יודע על כך".
רב טוראי ירמיה אוג'ו. .עדות " עמנואל טי.וי."
נגעתי במסך והוא הזכיר את הבעיה שלי.
הוא אמר, "אני מדבר אל הכבד שלכם , העצמות והכליות.
כל הכאב שיש לכם, אני מצווה על הכאב לצאת החוצה ! "
אמרתי "אָמֵן". הם סייעו לי לגעת במסך, ואחרי התפילה הם עזרו לי לחזור למיטה שלי.
במהלך הלילה, משהו קרה.
ישנתי. ואז שמעתי קול, קול מהדהד אומר, "בני, קום!"
התעוררתי פיזית, אבל חלק ממני עדיין שכב. קמתי והתבוננתי בעצמי.
אמרתי, "אה, איזה מין קסם זה?" כי עדיין ראיתי חלק מעצמי שוכב.
הוא אמר, "אני יצרתי אותך ללא בעיה, הגופים שאתה רואה כאן ..." - ראיתי שני גופות.
ראיתי את עצמי שוכב על צד אחד ועוד העתק של עצמי שוכב ליד זה.
הוא אמר, "לאחד יש מחלה, ולאיש השני אין מחלה, לאיזה מהם אתה שייך?"
אמרתי: " אתה בראת אותי ללא בעיה או מחלות , לשם אני משתייך.
הוא אמר, "או-קיי, שכב כאן, אין שם מחלות , "ואני שכבתי בגוף ללא מחלה .
רב"ט ירמיה אוג'ו .עדות "עמנואל טי.וי..
אָמֵן.
שכבתי שם, ואז התעוררתי.
לא היה שום כאב בגוף שלי. הייתי מאוד חזק וזריז.
הסתכלתי על כל זה והתחלתי לצהול במסדרון.
כל החיילים באו ושאלו מה קרה.
אמרתי, "זה בגלל התפילה הזאת, אלוהים עשה את זה!"
הם חגגו איתי.
החייל שהופנה גם הוא לניגריה יחד איתי נותר לבדו.
זה היה בשנת 2012, אבל אתם יכולים לראות אותי כאן היום.
אני בריא. אנשים שואלים אם העדוית בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי." הוא סוג של קסם.
או אם הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא באמת אִישׁ אֱלֹהִים.
אני כאן היום כדי להודיע ​​לעולם, כי "כן". ואכן, הוא אִישׁ אֱלֹהִים".
רב"ט ירמיה אוג'ו .עדות "עמנואל טי.וי."
אָמֵן.
הוא מעולם לא הכיר אותי קודם. הוא מעולם לא ראה אותי קודם.
אם מישהו צריך הוכחה, יכול לראות את הדו"ח שלי מסודאן.
זהו אישור מהאו"ם. זה לא מניגריה.
כשחזרתי ושיתפתי את מה שקרה עם אשתי,
היא אמרה שאם היא הייתה מתקשרת ה כדי לגלות, הייתי אומר לה שאין בעיה.
"בוא נלך לבדוק כי אתה אומר לי שזה מחלה קטלנית."
אמרתי, "זוהי מחלה קטלנית. אני לא הייתי כאן עכשיו".
היא אמרה, "הבה נבדוק". אחר כך הלכתי לבית החולים לרפואה בארבעים וארבע.
הבדיקות נערכו על פי הדו"ח, במקום הרמה 80 שבה השטן רצה שאמות,
ישוע נתן לי את החיים ואת הרמה החדשה שהיא רמה 33. אָמֵן
הגדוד שהלכתי אתו היה מספר 33, וישוע נתן לי אותו מספר כבד של 33. אָמֵן
איזה טווח נורמלי?
כלומר זהו טווח נורמלי. כך זה אמור להיות לאדם רגיל.
אָמֵן.
הסיבה מדוע לא הצלחתי לבוא לכאן כל הזמן הזה ,על מנת לחלוק אתכם את העדות הזאת .
היא כי אז אמרו, "אל תצפו בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי.".אל תהיו שותפים איתם .
אתם הכמרים אל תתערבבו איתם.
לאחר זמן מה התחלתי לראות כמרים בכירים עם הסטיקר של הבוקר.
רב"ט ירמיה אוג'ו .עדות "עמנואל טי.וי."
התחלתי לראות אותם עם הסטיקר של הבוקר על כלי הרכב שלהם. חלקם אפילו החזיקו את המים של הבוקר המשוחים.
חשבתי לעצמי שאני עדיין לא כומר בכיר, אני רק תינוק.
מכיוון שאני כמו תינוק, הרשו לי לשתף עדות זו כדי שהעולם יידע
את המחלה שהשטן אומר שאף אחד לא יכול לרפא, אלוהים יכול לרפא את זה.
אלוהים יכול להסיר את החלק הישן ולשים אחד חדש. זה היה המקרה שלי.
אָמֵן. בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
אנחנו נותנים את כל הכבוד לאלוהים עבור העדות הנפלאה הזו.
אדוני, אמרת הכול. לאור מה שישוע עשה למענך,
מה העצה שלך לצופים שלנו בכל רחבי העולם?
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23) ! עצתי לצופים בכל רחבי העולם:
דבר ראשון הוא המשרתים,(משרתי האל).
אל תגידו שום דבר נגד עצמכם; לא לגנות את עצמכם.
גזע זה הוא אחד שישוע קרא לכם, אתם צריכים שותפים לחבור אליכם על מנת להביס את השטן.
כפי שהוא אמר ביוחנן 15:15
מֵעַתָה וְאֵילָך : " לֹא אוֹסִיף לִקְרֹא לָכֶם עֲבָדִים, כִּי הָעֶבֶד אֵינוֹ יוֹדֵעַ אֶת אֲשֶׁר יַעֲשֶׂה אֲדוֹנָיו."
"קָרָאתִי לָכֶם 'יְדִידִים', מִפְּנֵי שֶׁהוֹדַעְתִּי לָכֶם אֶת כָּל אֲשֶׁר שָׁמַעְתִּי מֵאֵת אָבִי."
אז למה אנחנו לא יכולים לשלב ידיים ביחד ולתמוך באִישׁ אֱלֹהִים ולתמוך זה בזה
כך שיותר ניסים יכולים לקרות כל יום.
שנית, זה עבור עמיתי (הקולגות ) - בכל מקום שבו אתם נמצאים, אפילו בשדה הקרב, ישוע נמצא שם.
תמיד הָיוּ מחוברים עם אמונה .התפללו תמיד עם אִישׁ אֱלֹהִים וקבלו את הנס שלכם .
אלה הנמצאים עַל ערשׁ דווי ,בין אם נתקלתם באותה בעיה הדומה לזו של "האיש ההוא" ואם לאו,
כי הוא כבר לא כאן, אדם חדש נמצא כאן.
אם אתם נתקלים באותה בעיה כמו שהייתה ל"איש ההוא ", הָיוּ באמונה ותתחברו באמונה בכל מקום שאתם נמצאים
עם אִישׁ אֱלֹהִים היום כי הוא יתפלל בשבילכם ואתם תקבלו את הנס שלכם
ואלוהים יראה לכם את הדרך , באמצעותו, בשם ישוע !
אָמֵן. בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!